# Patrón de Diseño Observer 

## Descrpcion

Observer es un patrón de diseño de comportamiento que te permite definir un mecanismo de suscripción para notificar a varios objetos sobre cualquier evento que le suceda al objeto que están observando.

El patrón *Observer* define una relación de dependencia uno-a-muchos entre objetos, de modo que cuando un objeto cambie su estado, todos los objetos dependientes (los "observadores") son notificados y actualizados automáticamente.

Para este ejemplo, se implemento un sistema de notificacion, en el que el sietema(sujeti) notifica a varios observadores, en este caso (correo electronico y mensaje SMS), cunado pasa algo.  

## Codigo

    * Archivo: Subject.php:
        El Subject mantiene una lista de observadores y notifica a todos cuando su estado cambia.
     * Archivo: Observer.php:
        Los Observers deben implementar este método update para recibir las notificaciones.
     * Archivo:(Observadores):
        NotificacionEmail.php: El observador que enviará un correo electrónico cuando reciba una notificación.
        NotificacionSMS.php: El observador que enviará un SMS cuando reciba una notificación.
     * Archivo: index.php:
        En este archivo, se crea el Subject y los Observers. Cuando el estado del Subject cambia, este notificará a los Observers. 

## Salida Esperada

ruta(local): http://localhost/septimo/arquitectura/comportamiento/observer/index.php

Enviando correo electrónico con el mensaje: ¡Nueva notificación! Un accidente ha ocurrido.
Enviando SMS con el mensaje: ¡Nueva notificación! Un accidente ha ocurrido.