# Patrón de Diseño Singleton

## Descrpcion

Propósito: Singleton es un patrón de diseño creacional que nos permite asegurarnos de que una clase tenga una única instancia, a la vez que proporciona un punto de acceso global a dicha instancia.

Singleton es un patrón de diseño creacional que garantiza que tan solo exista un objeto de su tipo y proporciona un único punto de acceso a él para cualquier otro código.
--
En este ejemplo, hemos utilizado la idea de animales, como 'Lobo' y 'Leon', para demostrar cómo garantizar que exista solo un  *Lobo unico* y *leon unico* en el sistema.

## Codigo

    * Archivo: 'Lobo.php'
    - Contiene la implementación del patrón Singleton para un animal llamado "Lobo".
    - Usa una propiedad static, '$instancia' para almacenar la única instancia.
    - El método 'getInstancia' asegura que solo se cree un único objeto de la clase.
    - El método 'mostrarLobo' imprime información del lobo actual.

    * Archivo: 'Leon.php'
    - E casi lo mismo/similar pero con el ejemplo de un leon
    
    * Archivo: 'index.php'
    - Aqui se crean instancias de los animales, usando el método `getInstancia` para que se verifique que siempre sean las mismas.
    - Se inetentan crear dos lobos y dos leone, para que demuestre que solo se permite una unica instancia por clase. 

## Salida Esperada
Al ejecutar el archivo 'index.php' en el navegador(local), se obtiene la siguiente salida:

ruta: http://localhost/septimo/arquitectura/estructurales/Singleton/index.php

        Soy un Lobo Unico.
        Soy un León Unico.
        Soy un Lobo Unico.
        Soy un León Unico.
        Solo hay un lobo.
        Solo hay un león.






